Me gustaría hablar a solas.
Ollie es mi mayordomo ahora, como
lo fui de Lord Comandante Mormont.
Quiero que asista a mis reuniones para
que aprenda de hombres con experiencia.
Un día, él podría estar al mando.
Muy bien. ¿Has considerado mi oferta?
Lo hice.
Y le agradezco por ella.
Me hace un gran honor.
Toda mi vida quise ser Jon Stark.
Solo dilo y lo serás de verdad.
Pero debo rechazar su oferta.
Soy el Lord Comandante
de la Guardia de la Noche.
Mi lugar es aquí.
Te estoy dando una oportunidad
de vengar a tu familia.
Recuperar el castillo donde creciste.
De gobernar el Norte.
Desearía poder pelear a su lado.
Créame, así lo quiero.
Pero hice un juramento sagrado
en el Bosque de los Dioses.